Repository: hanhdo205/thesismanagement
Catalog: resources/lang/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Welcome, %s
ja_jp: ようこそ！%s様

source: Account
ja_jp: アカウント

source: My profile
ja_jp: プロフィール

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Name
ja_jp: フルネーム

source: Topic management
ja_jp: 学術大会管理

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Period
ja_jp: 応募期間

source: Registration form for essay writing competetion URL
ja_jp: 演題提出URL

source: CSV Upload Successfully
ja_jp: アップロードされました。

source: Confirm Password
ja_jp: 新しいパスワード再入力

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Forgot Your Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Essay result detail
ja_jp: 演題詳細

source: There were some problems with your input.
ja_jp: 正しく入力されていない項目があります。メッセージをご確認の上、もう一度ご入力ください。

source: Student name
ja_jp: 氏名

source: Belong to
ja_jp: 所属

source: Major
ja_jp: 専門

source: Status
ja_jp: ステータス

source: pending
ja_jp: 査読待ち

source: reviewing
ja_jp: 査読中

source: reviewed
ja_jp: 査読終了

source: Reviewer
ja_jp: 査読者

source: Review result
ja_jp: 査読結果

source: Link to download
ja_jp: ファイルダウンロード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Comments
ja_jp: 査読者コメント

source: Save changes
ja_jp: 変更

source: Show
ja_jp: 見る

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Topic saved successfully
ja_jp: 保存しました

source: Topic updated successfully
ja_jp: 更新しました。

source: Topic deleted successfully
ja_jp: 削除しました

source: Essays management
ja_jp: 演題管理

source: Please select topic
ja_jp: 対象学術大会を選択してください

source: Submit form URL
ja_jp: 演題提出URL

source: Enter student name
ja_jp: 氏名

source: None
ja_jp: 査読待ち

source: Good
ja_jp: 採択

source: Not good
ja_jp: 非採択

source: Search
ja_jp: 検索

source: Review request
ja_jp: 査読依頼

source: CSV Download
ja_jp: CSVダウンロード

source: Please select
ja_jp: 選択してください

source: Do action
ja_jp: 実行

source: Reviews are in progress
ja_jp: この演題は査読依頼中または査読中です。

source: Submission date
ja_jp: 提出日

source: Search result for %(search[0].name)s with student name is %(search[1].name)s or review result is %(search[2].name)s
ja_jp: 氏名または査読結果での検索結果

source: Reset search
ja_jp: 検索条件リセット

source: Search result for %(search[0].name)s with student name is %(search[1].name)s
ja_jp: 氏名での検索結果

source: Search result for %(search[0].name)s with review result is %(search[2].name)s
ja_jp: %(search[2].name)sの検索結果

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: E-Mail Address
ja_jp: メールアドレス

source: Remember Me
ja_jp: パスワードを記録する

source: Login
ja_jp: サインイン

source: Essay updated successfully
ja_jp: 更新されました。

source: Registration successfully.
ja_jp: 提出できました。

source: The emails were send.
ja_jp: 送信しました。

source: Registration form for essay writing competetion
ja_jp: 演題登録フォーム

source: Student info
ja_jp: 候補者の情報

source: Full name
ja_jp: 氏名

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Essay info
ja_jp: 演題情報

source: Upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: No file chosen
ja_jp: 選択されていません

source: ※Data format %s<br>※Maximum upload file size: %s
ja_jp: ※ファイル形式 %s<br>※ファイルサイズ 最大%s

source: Register Essay
ja_jp: 提出

source: Profile updated successfully
ja_jp: 更新しました。

source: User management
ja_jp: ユーザー一覧

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Roles
ja_jp: 役割

source: HOME
ja_jp: ホーム

source: Topic list
ja_jp: 学術大会管理

source: Essays list
ja_jp: 演題管理

source: Student list
ja_jp: 演題提出者管理

source: Opponent list
ja_jp: 査読者管理

source: Opponent management
ja_jp: 査読者管理

source: Import from CSV
ja_jp: CSV一括取り込み

source: Add new
ja_jp: 新規追加

source: Opponent name
ja_jp: 氏名

source: Go to letter confirm
ja_jp: 査読対応確認

source: ※Data format %s<br>※Maximum upload file size: %s<br>※Sample CSV file: %s
ja_jp: ※ファイル形式 %s<br>※ファイルサイズ 最大%s<br>※サンプルファイルのダウンロード %s

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Import
ja_jp: はい

source: Add New Opponent
ja_jp: 新規追加

source: Enter full name
ja_jp: 氏名

source: This is a required field
ja_jp: 入力してください

source: Enter email
ja_jp: メールアドレス

source: Create Opponent
ja_jp: 追加

source: New opponent added successfully
ja_jp: 追加されました。

source: user-list
ja_jp: Xem danh sách người dùng

source: user-create
ja_jp: Tạo người dùng

source: user-edit
ja_jp: Chỉnh sửa thông tin người dùng

source: user-delete
ja_jp: Xóa người dùng

source: role-list
ja_jp: Xem danh sách quyền

source: role-create
ja_jp: Thêm quyền

source: role-edit
ja_jp: Chỉnh sửa quyền

source: role-delete
ja_jp: Xóa quyền

source: topic-list
ja_jp: Xem danh sách đề tài

source: topic-create
ja_jp: Tạo chủ đề

source: topic-edit
ja_jp: Chỉnh sửa chủ đề

source: topic-delete
ja_jp: Xóa chủ đề

source: essay-list
ja_jp: Xem danh sách bài luận

source: essay-create
ja_jp: Tạo bài luận

source: essay-edit
ja_jp: Chỉnh sửa bài luận

source: essay-delete
ja_jp: Xóa bài luận

source: user
ja_jp: Người dùng

source: role
ja_jp: Vai trò/ quyền

source: topic
ja_jp: Chủ đề/ đề tài

source: essay
ja_jp: Bài luận

source: opponent
ja_jp: Giáo viên phản biện

source: opponent-sendrequest
ja_jp: Gởi yêu cầu tham gia chấm bài

source: opponent-confirmation
ja_jp: Quản lý danh sách giáo viên phản biện

source: Admin
ja_jp: Quản lý

source: Teacher
ja_jp: Giáo viên

source: not_yet
ja_jp: 査読待ち

source: fresh
ja_jp: 査読依頼確認待ち

source: mail_send
ja_jp: 査読依頼確認中

source: u_yes
ja_jp: 査読依頼待ち

source: u_no
ja_jp: 査読NG

source: u_reviewing
ja_jp: 査読中

source: u_finish
ja_jp: 査読終了

source: good
ja_jp: 採択

source: bad
ja_jp: 非採択

source: male
ja_jp: 男性

source: female
ja_jp: 女性

source: Expired
ja_jp: 終了

source: Comming soon
ja_jp: 開催予定

source: Available
ja_jp: 開催中

source: Are you sure want to delete ?
ja_jp: 本当に削除してもよろしいでしょうか?

source: Yes
ja_jp: はい

source: Review request form
ja_jp: 査読依頼

source: There no reviewer yet or all they are in reviewing
ja_jp: この演題は査読依頼中または査読中です。

source: Permission
ja_jp: Phân quyền

source: Submit
ja_jp: はい

source: Confirmation to become a member of the thesis
ja_jp: 査読対応登録フォーム

source: Can you join to become a member of the thesis?
ja_jp: 査読を参加できませんか？

source: Yes, I can
ja_jp: 参加可能

source: No, I can not
ja_jp: 参加不可

source: Confirm
ja_jp: 送信

source: Add new topic
ja_jp: 新規作成

source: Save Changes
ja_jp: 変更

source: Sending..
ja_jp: 処理中..

source: Edit Topic
ja_jp: 演題編集

source: Create New Topic
ja_jp: 新規作成

source: Create Topic
ja_jp: 保存

source: Update Topic
ja_jp: 更新

source: Start date
ja_jp: 提出開始日

source: End date
ja_jp: 提出終了日

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Role
ja_jp: 役割

source: Update profile
ja_jp: 更新内容を保存

source: Did you forget your password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合?

source: Provide your email that you used to register. We will send you information on how to reset your password.
ja_jp: 登録されているメールアドレスを入力してください。パスワードリセットメールを送信します。メールアドレスを登録していない場合や、登録したメールアドレスがわからない場合は、管理者にお問い合わせください。

source: Send
ja_jp: 実行

source: Reset Password
ja_jp: パスワード更新

source: Create New User
ja_jp: ユーザー新規追加

source: Essay review form
ja_jp: 査読確認フォーム

source: Lastest essays
ja_jp: 直近の演題提出状況

source: There is no data.
ja_jp: データはありません。

source: Lastest reviews
ja_jp: 直近の査読提出状況

source: Thank you for your confirmation.
ja_jp: ご回答ありがとうございました。

source: Review request mail template
ja_jp: 査読対応確認

source: Mail content
ja_jp: メール内容

source: Receiver
ja_jp: 送信先

source: Send confirmation
ja_jp: 送信

source: No item selected
ja_jp: 送信先 は、必ず指定してください

source: Email content can not be blank
ja_jp: メール内容 は、必ず指定してください

source: Send review request
ja_jp: 査読依頼
